---
layout: default

date: 2009-8-6

title: Twitter访问不了了

categories: 国家局域网研究所

---





# Twitter访问不了了



unicef1984



unicef1984





1楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 21:25  只看该作者



Twitter访问不了了



2009/08/06 21:24  

Twitter主页翻墙也上不了！  

Twitterfox连不上！  

Gtalk机器人offline状态！  

手机客户端也连不上！  

What happened！！！  

  

  





  

---

[Terminusbot](https://github.com/TerminusBot) 整理，讨论请前往 [2049bbs.xyz](http://2049bbs.xyz/)

---



cwyalpha





2楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 21:31  只看该作者



。。。同。。dabr itweet都上不去。。tor。sneakme。mirror翻出去都白的。。  

  

  





  

ragelancer





3楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 21:31  只看该作者



我这也是，翻墙也没法上。itweet 、dabr通通打不开。  

  

  





  

musicool





4楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 21:32  只看该作者



成都联通联不通  

  

  





  

cwyalpha





5楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 21:34  只看该作者



说是服务器问题。。  

  

  





  

musicool





6楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 21:37  只看该作者



21：44，twitter服务恢复了  

  

  





  

8卦8卦





7楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 21:38  只看该作者



同样状况哟  

  

  





  

hexiecollege



北国





8楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 21:41  只看该作者



我也是  

  

  







  

cwyalpha





9楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 21:42  只看该作者



回复 6楼 musicool 的话题



。。这是预言贴么？  

  

  





  

ragelancer





10楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 21:46  只看该作者



6楼好神啊  

  

  





  

day7th





11楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 21:48  只看该作者



好像是twitter出问题了，目前什么都上不了，twitter gadget上显示twitter is down  

  

  





  

musicool





12楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 21:53  只看该作者



21：44的时候短暂恢复了服务，但马上又中断了。  

  

看了大家的回复，再核对一下系统时间，发现快了几分钟。  

  

[ 本帖最后由 musicool 于 2009-8-6 21:57 编辑 ]  

  

  





  

江南的雨季



My Blog:Jitler.Com Twitter:@yxzjn





13楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 21:53  只看该作者



我发现手机用https可以连接。。这是在使用gmail时候无意发现的。。。  

  

  







  

day7th





14楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 22:16  只看该作者



楼上说的是官网吗？ 我用手机上https也上不了啊  

  

  





  

bago



不折腾，无人生。





15楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 22:28  只看该作者



上不去，听说是宕机了。  

  

  







  

乐子乐





16楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 22:29  只看该作者



八成是服务器的问题。我在纽约，现在也打不开……  

  

  







  

摔摔



微勃者，黑莓控，无业游民，强烈围观~





17楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 23:20  只看该作者



据说是被黑了~  

  

  





  

跟丫死磕





18楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 23:49  只看该作者



刚刚好了一阵，现在又歇了。  

  

  





  

跟丫死磕





19楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 23:50  只看该作者



日，在打摆子啊。  

  

[ 本帖最后由 跟丫死磕 于 2009-8-6 23:54 编辑 ]  

  

  





  

尼采





20楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 23:53  只看该作者



twitter是不是宕机了



今天貌似翻墙也上不了twitter么  

  

  





  

花想容



依据用户管理细则，账号永久停用。





21楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 23:55  只看该作者



全美黑客年度大会期间，推特“凑巧”当机了  

另外facebook等2.0网站也都“凑巧”发生了异常  

  

  





  

luugoo



拖延心理学：向与生俱来的行为顽症宣战】https://1984bbs.com/viewthread.php?tid=60185





22楼 大 中 小 发表于 2009-8-6 23:55  只看该作者



多刷新几次就行~  

反正我是这么上去的  

  

  





  

JahgGeinzn





23楼 大 中 小 发表于 2009-8-7 00:27  只看该作者



我这用api突然登不上了  手机上的gravity也不行了  

  

  





  

摔摔



微勃者，黑莓控，无业游民，强烈围观~





24楼 大 中 小 发表于 2009-8-7 00:56  只看该作者



据说被黑了，具体情况不明～  

  

  





  

Enesto



麦克码农





25楼 大 中 小 发表于 2009-8-7 02:13  只看该作者



Twitter被攻击了



http://www.sophos.com/blogs/gc/g ... alofservice-attack/  

  

我在想，谁最有动机去攻击twitter？谁最有能力去攻击twitter？谁最有如此低的道德水准去攻击twitter？  

  

想来想去，都指向一个地方。  

  

RT @CCP I did it. lol. #Twitter  

  

[ 本帖最后由 Enesto 于 2009-8-7 02:16 编辑 ]  

  

  





  

拳击手





26楼 大 中 小 发表于 2009-8-7 09:24  只看该作者



同 怎么上不去了 郁闷  

  

  







  

8卦8卦





27楼 大 中 小 发表于 2009-8-7 11:42  只看该作者



好啦  

奔走相告吧  

  

  





  

yyqyz





28楼 大 中 小 发表于 2009-8-7 13:18  只看该作者



回复 1楼 unicef1984 的话题



https://twitter.com/newscn  

  

  





  

yyqyz





29楼 大 中 小 发表于 2009-8-7 13:20  只看该作者



回复 1楼 unicef1984 的话题



https://www.newscn.org/  

  

  





  

白乌鸦





30楼 大 中 小 发表于 2009-8-7 15:36  只看该作者



一小撮人乘机清理了twitter的第三方客户端和网页。大波挂了，itweet挂了，twitterfox挂了……  

  

  





  

kest1234





31楼 大 中 小 发表于 2009-8-9 16:42  只看该作者



我今天也上不去，现在明白了，谢谢。  

  

  







  

刘项





32楼 大 中 小 发表于 2009-8-17 01:18  只看该作者



被ddos了，调用其api 的网站基本歇菜。可以用s.zuo.la将就下  

  

  





  





















    







    













